
Наш проект создан с целью представить Херсонскую область не только как туристическое направление, но и сделать ее более привлекательной в глазах жителей из других регионов нашей страны, а также ближнего зарубежья, и показать безграничный потенциал ее привлекательности.

В рамках путеводителя мы постарались собрать самые интересные достопримечательности и информацию о нашем родном крае. Мы искренне надеемся, что наш путеводитель сможет стать хорошим помошником для тех, кто путешествует по Украине и планирует посетить нашу удивительную область. Но также мы питаем надежду, что данный ресурс сможет открыть для себя наш край так же и для людей, живущих в нем.

Использование материалов портала без ссылки на источник – не допускается!

Данный портал был разработан без использования систем управления контентом и специализированных фреймворков.

Разработчик  — Брижатый Богдан, 2016
